(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 6]
[الحلقة 6]
Slow down.
ابطئ.
I...
أنا...
D-Don't throw up on me.
لا تتقيأ عليّ.
Why do you have the key to my house?
لماذا لديك مفتاح منزلي؟
Come on, come on.
هيا، هيا.
Come on.
تعال.
Up there is...
هناك في الأعلى...
They're sleeping. Be quiet.
إنهم نائمون. التزموا الهدوء.
My house...
بيتي...
Open the door.
افتح الباب.
Did you bring the key?
هل أحضرت المفتاح؟
Take it.
خذها.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
I'd rather lose
أفضّل الخسارة
than run away.
بدلاً من الهروب.
Why am I here?
لماذا أنا هنا؟
Hu Xiu,
هو شيو,
is that you?
هل هذا أنت؟
Yes, it's me.
نعم، أنا هو.
I'm sorry. I...
أنا آسف. أنا...
I don't know why I'm here.
لا أعرف لماذا أنا هنا.
I remember I had a meal
أتذكر أنني تناولت وجبة
and drank some wine,
وشرب بعض النبيذ،
and suddenly showed up here.
وفجأة ظهر هنا.
I know.
أنا أعرف.
You know I'm here?
هل تعلم أنني هنا؟
That's not the point.
ليست هذه هي النقطة المهمة.
Then what is the point? I...
إذن ما الفائدة؟ أنا...
The point is that the lock of the attic is broken.
المهم هو أن قفل العلية مكسور.
Why did you lock the door for no reason?
لماذا أغلقت الباب بدون سبب؟
You were not trying to keep me out, were you?
لم تكن تحاول إبعادي، أليس كذلك؟
Do you have any idea what you're like when you're drunk?
هل لديك أي فكرة عن حالتك عندما تكون ثملاً؟
I still wouldn't barge into someone else's room on purpose.
ما زلتُ لن أقتحم غرفة شخص آخر عمداً.
I don't care.
لا أهتم.
Get this door unlocked right now.
افتح هذا الباب الآن.
What time do you think it is now?
كم الساعة برأيك الآن؟
Where am I supposed to find a locksmith for you?
أين يُفترض بي أن أجد لك صانع أقفال؟
I'm thirsty.
أنا عطشان.
I can't even get water in to you.
لا أستطيع حتى إدخال الماء إليك.
Thanks.
شكرًا.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
It's so late. Are you
لقد تأخر الوقت كثيراً. هل أنت
still up, or did you
ما زلت مستيقظاً، أم أنك لم تعد كذلك؟
just wake up?
استيقظت للتو؟
Still up.
ما زلت مستيقظاً.
Not comfortable staying in the attic?
ألا تشعر بالراحة في البقاء في العلية؟
No. Just working.
لا، أنا فقط أعمل.
So dedicated.
متفانٍ للغاية.
You were busy with the Lyman project, weren't you?
كنت مشغولاً بمشروع ليمان، أليس كذلك؟
Mr. Xiao,
السيد شياو،
you moved into this lane
لقد انتقلت إلى هذا المسار
because of the Lyman's project competition?
بسبب مسابقة مشروع ليمان ؟
But I heard
لكنني سمعت
Zhuling will also participate in the competition.
ستشارك زولينغ أيضاً في المسابقة.
So what?
وماذا في ذلك؟
You think I'll lose to Zhuling?
أتظن أنني سأخسر أمام زولينغ؟
Of course not.
بالطبع لا.
I believe
أعتقد
Dynamism won't lose.
لن تخسر الديناميكية.
Why?
لماذا؟
It's only your first day on the job.
إنه يومك الأول فقط في العمل.
What's wrong with my first day?
ما الخطأ في يومي الأول؟
I've been following
لقد كنت أتابع
Dynamism
الديناميكية
for 3 years.
لمدة ثلاث سنوات.
My knowledge about it
معرفتي بهذا الموضوع
is only slightly less than yours,
أقل بقليل من قيمة ما لديك،
despite your position as founder.
على الرغم من منصبك كمؤسس.
Why did you suddenly drink tonight?
لماذا شربت فجأة الليلة؟
I wanted to apologize.
أردتُ أن أعتذر.
Apologize?
يعتذر؟
What did you do wrong?
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
If you can't even say
إذا لم تستطع حتى أن تقول
then why do you need to apologize?
إذن لماذا تحتاج إلى الاعتذار؟
I just felt I should make a gesture.
شعرتُ فقط أنه يجب عليّ القيام ببادرة.
After all, I was too outspoken before
على أي حال، كنت صريحًا جدًا من قبل
and said many
وقال كثيرون
thoughtless things.
أشياء طائشة.
And I misunderstood that you blocked my interview.
وقد أسأت فهم الأمر، إذ ظننت أنك منعت إجراء المقابلة معي.
If you put it that way,
إذا طرحت الأمر بهذه الطريقة،
then I should apologize too.
إذن ينبغي عليّ أن أعتذر أيضاً.
The day we signed the leasing contract,
في اليوم الذي وقعنا فيه عقد الإيجار،
I originally wanted to give you a heads-up.
كنت أرغب في الأصل أن أنبهك مسبقاً.
Because this job
لأن هذه الوظيفة
isn't any easier than being a GM assistant.
الأمر ليس أسهل من أن تكون مساعد مدير عام.
Moreover, your family
بالإضافة إلى ذلك، عائلتك
doesn't even know about your decision.
لا يعلم حتى بقرارك.
That's definitely
هذا بالتأكيد
trouble from both inside and out.
مشاكل من الداخل والخارج.
Then why did you pass me in the interview?
إذن لماذا نجحت في اجتياز المقابلة؟
Was it because of our landlord-tenant relationship
هل كان ذلك بسبب علاقتنا بين المالك والمستأجر؟
that you gave me a shortcut?
هل أعطيتني طريقاً مختصراً؟
After hearing all my stories
بعد سماع جميع قصصي
about setbacks, regrets, and failures,
حول النكسات والندم والإخفاقات،
did you think
هل تعتقد
I was particularly miserable?
كنتُ بائساً بشكل خاص؟
So you gave me the green light?
إذن أعطيتني الضوء الأخضر؟
It was indeed a shortcut.
لقد كان طريقًا مختصرًا بالفعل.
But what this shortcut didn't show me
لكن ما لم يُظهره لي هذا الاختصار
what you said about setbacks,
ما قلته عن النكسات،
regrets,
مع الأسف،
or failures.
أو حالات الفشل.
Then what did it show you?
إذن ماذا أظهر لك ذلك؟
Potential.
محتمل.
♪ Close your eyes for me ♪
♪ أغمض عينيك من أجلي ♪
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ لا تتعجل في الاستيقاظ ♪
You saw my college sketch design portfolio?
هل رأيتَ ملف أعمالي التصميمية التي أنجزتها خلال دراستي الجامعية؟
♪ Before the night ends ♪
♪ قبل أن ينتهي الليل ♪
And you think it's pretty good?
وتظن أنه جيد جداً؟
♪ Will you stay with me? ♪
♪ هل ستبقى معي؟ ♪
But those are all past works.
لكن تلك كلها أعمال سابقة.
Hu Xiu.
هو شيو.
When day breaks,
عندما يبزغ الفجر،
♪ I won't search for ♪
♪ لن أبحث عن ♪
don't think about the past anymore.
لا تفكر في الماضي بعد الآن.
♪ The reason we met ♪
♪ سبب لقائنا ♪
Our only goal now
هدفنا الوحيد الآن
is Lyman's competition project.
هو مشروع ليمان التنافسي.
♪ The city gradually turns pale outside the window ♪
♪ المدينة تتلاشى تدريجياً من النافذة ♪
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Then in exchange,
ثم في المقابل،
can you show me your design draft?
هل يمكنك أن تريني مسودة تصميمك؟
♪ The stars twinkle ♪
♪ النجوم تتلألأ ♪
Any design draft will do.
أي تصميم مبدئي سيفي بالغرض.
The one for the Galaxy Bookstore is fine too.
أما نسخة متجر Galaxy Bookstore فهي جيدة أيضاً.
♪ I've quieted down ♪
♪ لقد هدأت ♪
Or the one for that teahouse in Suzhou.
أو ذلك الخاص بمقهى الشاي في سوتشو.
Or the one for the café on Jianguo West Road.
أو ذلك الخاص بالمقهى الموجود في طريق جيانغوو الغربي.
Any of them will do.
أي منها سيفي بالغرض.
♪ What kind of story will you like? ♪
♪ ما نوع القصة التي ستعجبك؟ ♪
Anything works.
أي شيء يصلح.
I just want to take a look.
أريد فقط أن ألقي نظرة.
After all, those who are close have the advantage.
ففي النهاية، من هم قريبون من بعضهم البعض يتمتعون بالميزة.
♪ Would you join me? ♪
♪ هل تنضم إلي؟ ♪
Look, we're about
انظر، نحن على وشك
♪ To make a long, romantic dream ♪
♪ لتحقيق حلم طويل ورومانسي ♪
2 meters away now.
على بعد مترين الآن.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
♪ Just you and me ♪
♪ أنا وأنت فقط ♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ باختصار، بعيدًا عن الضجيج ♪
♪ Getting closer to you secretly ♪
♪ أقترب منك سراً ♪
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ التشبث بذلك الأثر من الفرح المجهول ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
I'll send the drafts to you when I get to work.
سأرسل لك المسودات عندما أصل إلى العمل.
♪ We will meet tomorrow ♪
♪ سنلتقي غداً ♪
♪ I know ♪
♪ أعرف ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
It's getting late.
لقد تأخر الوقت.
You should get some rest.
يجب أن تحصل على بعض الراحة.
♪ Oh, special night ♪
♪ يا لها من ليلة مميزة ♪
Good night.
طاب مساؤك.
Thank you, Sir.
شكراً لك سيدي.
No problem.
لا مشكلة.
Sorry to bother you so early.
أعتذر عن إزعاجك في هذا الوقت المبكر.
Alright, goodbye.
حسنًا، إلى اللقاء.
Goodbye.
مع السلامة.
Oh no, I'm late.
يا إلهي، لقد تأخرت.
What's the rush?
ما الداعي للعجلة؟
You're the boss.
أنت الرئيس.
You don't need to clock in.
لستَ بحاجة إلى تسجيل الحضور.
Of course, you're not worried.
بالطبع، أنت لست قلقاً.
Let's grab breakfast at the lane entrance first.
لنتناول الإفطار عند مدخل الممر أولاً.
Then you can ride with me to work.
ثم يمكنك أن تركب معي إلى العمل.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
That was our colleague from the studio just now, right?
كان هذا زميلنا من الاستوديو قبل قليل، أليس كذلك؟
It's not good to be seen.
ليس من الجيد أن يراك الناس.
They might misunderstand our relationship.
قد يسيئون فهم علاقتنا.
I haven't accomplished anything yet.
لم أنجز أي شيء حتى الآن.
If people say I got the job through the back door,
إذا قال الناس إنني حصلت على الوظيفة بطريقة ملتوية،
I wouldn't be able to defend myself.
لن أستطيع الدفاع عن نفسي.
Drive to the back of the studio,
توجه بالسيارة إلى الجزء الخلفي من الاستوديو،
and I'll get out there.
وسأخرج إلى هناك.
Do I look like someone who would give people special treatment?
هل أبدو كشخص يُعامل الناس معاملة خاصة؟
Mr. Xiao, remember to get out later.
السيد شياو، تذكر أن تخرج لاحقاً.
I'm going first.
سأبدأ أولاً.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
didn't you say you'd get off later?
ألم تقل إنك ستغادر لاحقاً؟
I didn't do anything wrong.
لم أفعل أي شيء خاطئ.
Have you seen?
هل رأيت؟
Yes.
نعم.
Is it true?
هل هذا صحيح؟
Did Mr. Xiao really say that?
هل قال السيد شياو ذلك حقاً؟
Is that the point?
هل هذه هي الفكرة؟
The point should be who the whistleblower is.
ينبغي أن يكون الهدف هو تحديد هوية المبلغ عن المخالفات.
Look.
ينظر.
[Xinrui Design Chases Fame: Newbie Xiao Zhiyu Sparks Controversy]
[تصميم Xinrui يطارد الشهرة: الوافد الجديد Xiao Zhiyu يثير الجدل]
Lyman has disqualified us from the competition.
لقد استبعدنا ليمان من المنافسة.
Sun Daqin is in charge of this project competition.
سون داكين هو المسؤول عن مسابقة هذا المشروع.
Have you been able to contact him?
هل تمكنت من الاتصال به؟
I've called Mr. Sun several times,
لقد اتصلت بالسيد صن عدة مرات،
but he's not answering.
لكنه لا يجيب.
Logically speaking,
من الناحية المنطقية،
even if there had been a debate about those words,
حتى لو كان هناك نقاش حول تلك الكلمات،
they never would have caused a stir.
لم يكونوا ليثيروا ضجة أبداً.
But shortly after this news was released,
لكن بعد وقت قصير من نشر هذا الخبر،
a bunch of industry insiders rushed in to discuss it.
اندفع عدد من المطلعين على الصناعة لمناقشته.
The strangest thing is,
الأمر الأكثر غرابة هو،
it's been brewing for a short while,
لقد كان الأمر يختمر منذ فترة قصيرة،
and Lyman has directly disqualified us from the competition.
وقد قام ليمان باستبعادنا مباشرة من المنافسة.
This news is deliberately targeted at this competition.
هذا الخبر موجه عمداً إلى هذه المسابقة.
Public opinion is just an excuse for the disqualification.
الرأي العام ليس إلا ذريعة للاستبعاد.
Someone must be pulling strings behind this.
لا بد أن هناك من يدير الأمور من وراء هذا.
You mean
تقصد
someone deliberately wants to sabotage our participation?
هل هناك من يريد تخريب مشاركتنا عمداً ؟
Who could it be?
من يا ترى؟
If Dynamism is out,
إذا تم استبعاد الديناميكية،
whoever benefits
من يستفيد
is naturally the one behind it.
هو بالطبع الشخص الذي يقف وراء ذلك.
Well,
حسنًا،
I'll first activate our PR emergency plan
سأقوم أولاً بتفعيل خطة الطوارئ الخاصة بالعلاقات العامة
to suppress the media attention.
لقمع اهتمام وسائل الإعلام.
As for Mr. Sun at Lyman,
أما بالنسبة للسيد صن في ليمان،
I'll figure something out.
سأجد حلاً.
For this matter,
في هذا الشأن،
no matter how many complications are behind it,
بغض النظر عن عدد التعقيدات التي تكمن وراء ذلك،
you should focus on your design first.
يجب أن تركز على تصميمك أولاً.
Our company doesn't have
شركتنا لا تملك
many employees.
العديد من الموظفين.
Do you have any idea
هل لديك أي فكرة؟
who leaked the information?
من سرب المعلومات؟
Don't worry.
لا تقلق.
This person will expose themselves soon.
هذا الشخص سيفضح نفسه قريباً.
Mr. Pei, your tea ceremony skills
السيد باي، مهاراتك في مراسم الشاي
are improving day by day.
تتحسن الأمور يوماً بعد يوم.
You flatter me.
أنت تبالغ في مدحي.
Thank you. Thank you.
شكراً. شكراً.
Please try it.
جربها من فضلك.
Thank you.
شكرًا لك.
For this matter,
في هذا الشأن،
I owe you a lot, Mr. Sun.
أنا مدين لك بالكثير يا سيد صن.
Mr. Pei, you're being too polite.
سيد باي، أنت مهذب أكثر من اللازم.
It was nothing.
لم يكن الأمر شيئاً.
Think about your relationship with Mr. Xie.
فكّر في علاقتك مع السيد شي.
Like father and son.
مثل الأب والابن.
These are just formalities.
هذه مجرد إجراءات شكلية.
That may be true,
قد يكون ذلك صحيحاً،
but I don't want to put Uncle Xie in a difficult position.
لكنني لا أريد أن أضع العم شي في موقف صعب.
Mr. Sun,
السيد صن،
what if someone
ماذا لو شخص ما
goes to Uncle Xie
يذهب إلى العم شي
to plead their case?
لكي يدافعوا عن قضيتهم؟
What should Uncle Xie do then?
ماذا ينبغي على العم شي أن يفعل إذن؟
They wouldn't dare.
لن يجرؤوا على ذلك.
As you know,
كما تعلم،
he lives in seclusion,
يعيش في عزلة،
and I handle all his daily affairs.
وأنا أتولى جميع شؤونه اليومية.
If anyone with ill intentions
إذا كان لدى أي شخص نوايا سيئة
wants to bother Mr. Xie,
يريد إزعاج السيد شي،
they'll have to get past me first.
سيتعين عليهم تجاوزي أولاً.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
Have some tea.
تناول بعض الشاي.
Mr. Pei, everything is done.
السيد باي، كل شيء تم.
When can I start working?
متى يمكنني البدء بالعمل؟
This is the optimized profile.
هذا هو الملف التعريفي الأمثل.
Please take a look.
يرجى إلقاء نظرة.
It's good overall, but
إنه جيد بشكل عام، لكن
there are a few points that need attention.
هناك بعض النقاط التي تحتاج إلى اهتمام.
[Mom]
[أم]
I need to take this call.
أحتاج إلى الرد على هذه المكالمة.
You can go ahead with your work.
يمكنك المضي قدماً في عملك.
Zhiyu,
زيو،
am I interrupting you?
هل أنا أقاطعك؟
No.
لا.
It must be late there.
لا بد أن الوقت قد تأخر هناك.
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
Nothing.
لا شئ.
Your uncle and I are doing fine.
أنا وعمك بخير.
Um...
واحد...
I saw the news online.
لقد رأيت الخبر على الإنترنت.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
You should still be careful at work.
يجب عليك توخي الحذر في العمل.
Even when problems arise,
حتى عندما تنشأ المشاكل،
stay calm.
حافظ على هدوئك.
Don't act like your father did.
لا تتصرف كما كان يفعل والدك.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll properly handle my own affairs.
سأتولى شؤوني بنفسي على النحو الأمثل.
That's good.
هذا جيد.
By the way,
بالمناسبة،
after my discussion with your uncle,
بعد حديثي مع عمك،
we've decided to return to Shanghai this year
قررنا العودة إلى شنغهاي هذا العام
and stay for a while.
وابقى لبعض الوقت.
This way,
من هنا،
our family
عائلتنا
can reunite soon.
يمكننا أن نلتقي مجدداً قريباً.
Got it.
فهمتها.
Hanging up.
أغلق الخط.
Sun.
شمس.
I'm leaving.
سأغادر.
I'll be off in a sec.
سأغادر بعد لحظة.
Has he already left work?
هل غادر العمل بالفعل؟
Xiu, are you off work yet?
شيو، هل انتهيت من العمل بعد؟
I'm running errands near your studio.
أقوم ببعض المشاوير بالقرب من الاستوديو الخاص بك.
Let's have dinner together.
لنتناول العشاء معاً.
I heard someone fell from upstairs.
سمعت أن أحدهم سقط من الطابق العلوي.
I think it's the architect of this gym.
أعتقد أنه مهندس هذا النادي الرياضي.
It must be suicide.
لا بد أنها انتحار.
Jerk!
هَزَّة!
Suicide is too easy for you!
الانتحار سهل للغاية بالنسبة لك!
Don't think you don't have to take responsibility this way!
لا تظن أنك لست مضطراً لتحمل المسؤولية بهذه الطريقة!
That consent form couldn't have been signed by my father.
لا يمكن أن يكون والدي قد وقّع على نموذج الموافقة هذا .
The gym collapse wasn't his fault.
لم يكن انهيار الصالة الرياضية خطأه.
Is there nothing I can do?
هل لا يوجد شيء يمكنني فعله؟
There's one thing you can do.
هناك شيء واحد يمكنك فعله.
Grow up well.
نشأوا نشأة حسنة.
When you come of age,
عندما تبلغ سن الرشد،
and when you have the ability and resources,
وعندما تمتلك القدرة والموارد،
you'll have the chance to unravel
ستتاح لك الفرصة لكشف الحقيقة
and discover the truth.
واكتشف الحقيقة.
Time to clear out!
حان وقت التخلص من الأغراض!
Is anyone still inside?
هل ما زال أحد بالداخل؟
You know what,
أتعلم،
the canteen in your park is quite good.
المقصف الموجود في حديقتكم جيد جداً.
Guangming can get food even when working overtime.
يستطيع غوانغمينغ الحصول على الطعام حتى عند العمل لساعات إضافية.
You bought this for him, right?
اشتريت هذا له، أليس كذلك؟
He's been working so hard lately.
لقد كان يعمل بجد في الآونة الأخيرة.
One project just finished,
مشروع واحد تم الانتهاء منه للتو،
and now he's busy again.
وهو الآن مشغول مرة أخرى.
He doesn't give himself any breathing room.
إنه لا يمنح نفسه أي فرصة للتنفس.
He's famous for being intense.
يشتهر بكونه شديد الحماس.
Even though I wasn't in the same department as him,
على الرغم من أنني لم أكن في نفس القسم الذي كان يعمل فيه،
I've heard of his name long ago.
لقد سمعت باسمه منذ زمن بعيد.
I know he works very hard.
أعلم أنه يعمل بجد.
He seems strange lately.
يبدو غريباً في الآونة الأخيرة.
I can't put my finger on it.
لا أستطيع تحديد السبب بدقة.
You...
أنت...
Wait for a sec.
انتظر لحظة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Something happened in the company.
حدث شيء ما في الشركة.
Don't worry. I'll call a taxi for you.
لا تقلق. سأتصل بسيارة أجرة من أجلك.
He's really calm about this.
إنه هادئ جداً حيال هذا الأمر.
Zhou,
تشو،
proceed with the Lyman proposal
المضي قدماً في اقتراح ليمان
as planned.
كما هو مخطط له.
Ms. Zhou.
السيدة تشو.
Actually, besides Lyman,
في الواقع، بالإضافة إلى ليمان،
we have other projects.
لدينا مشاريع أخرى.
Since we've been disqualified,
بما أننا قد تم استبعادنا،
isn't it more appropriate
أليس هذا أكثر ملاءمة؟
for us to focus our energy
لكي نركز طاقتنا
on other projects?
في مشاريع أخرى؟
Yeah, Ms. Zhou.
نعم، يا آنسة تشو.
What if
ماذا إذا
we lose sight of other opportunities?
هل نغفل عن الفرص الأخرى؟
Everyone,
الجميع،
during our last dinner,
خلال عشاءنا الأخير،
we just talked about
لقد تحدثنا للتو عن
making sure our ongoing projects
ضمان استمرار مشاريعنا
have good outcomes.
تحقق نتائج جيدة.
This is just the beginning.
هذه مجرد البداية.
It's a small setback,
إنها انتكاسة بسيطة،
and you're already falling apart?
وأنت تنهار بالفعل؟
Ms. Zhou,
السيدة تشو،
this is the assignment Mr. Xiao gave earlier.
هذا هو الواجب الذي أعطاه السيد شياو سابقاً.
I've compiled all the ideas
لقد جمعت كل الأفكار
regarding the Lyman project.
فيما يتعلق بمشروع ليمان.
I'm not quite sure about the courtyard garden part yet.
لست متأكدًا تمامًا من مسألة حديقة الفناء حتى الآن.
Everything else is done.
تم إنجاز كل شيء آخر.
I see Mr. Xiao hasn't arrived today.
أرى أن السيد شياو لم يصل اليوم.
Would you mind taking a look first?
هل تمانع في إلقاء نظرة أولاً؟
Come with me to Lyman.
تعال معي إلى ليمان.
Ms. Zhou,
السيدة تشو،
isn't Mr. Xiao coming with us?
أليس السيد شياو قادماً معنا؟
He'll meet us directly at Lyman.
سيقابلنا مباشرة في ليمان.
Ms. Zhou.
السيدة تشو.
He's here.
إنه هنا.
You're here.
أنت هنا.
Hello.
مرحبًا.
I'm Zhou Yan from Dynamism.
أنا تشو يان من شركة ديناميزم.
I have an appointment with Mr. Sun from your company.
لدي موعد مع السيد صن من شركتكم.
Please wait a moment.
يرجى الانتظار لحظة.
Please follow me.
تابعني من فضلك.
Okay.
تمام.
[Lyman Group]
[مجموعة ليمان]
Mr. Sun is still in a meeting.
لا يزال السيد صن في اجتماع.
Please wait a moment.
يرجى الانتظار لحظة.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
What did Sun Daqin say on the phone?
ماذا قال سون داكين عبر الهاتف؟
He didn't say anything,
لم يقل شيئاً،
just beating around the bush.
مجرد لف ودوران.
I felt this couldn't continue.
شعرت أن هذا لا يمكن أن يستمر.
So I arranged to meet him.
لذلك رتبت للقاءه.
He agreed quite readily.
وافق بسهولة تامة.
Does that mean there's still hope?
هل هذا يعني أن هناك أملًا ما زال موجودًا؟
It depends on how the conversation goes.
الأمر يعتمد على مسار المحادثة.
Hu Xiu, go ask again
هو شيو، اذهب واسأل مرة أخرى
what's really going on.
ما الذي يحدث فعلاً؟
No need to ask anymore.
لا داعي للسؤال بعد الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Why don't we wait a little longer?
لماذا لا ننتظر قليلاً؟
Maybe something has held him up.
ربما هناك شيء ما أعاقه.
Mr. Sun never intended to meet with us.
لم يكن السيد صن ينوي أبدًا مقابلتنا.
I'll contact He
سأتصل به
and ask him to bring the car around.
واطلب منه إحضار السيارة.
I'm sorry.
أنا آسف.
I made things seem too simple.
لقد جعلت الأمور تبدو بسيطة للغاية.
I promised you could focus on design,
لقد وعدتك بأن تتمكن من التركيز على التصميم،
but instead,
لكن بدلاً من ذلك،
I dragged you here
لقد جررتك إلى هنا
only to get the cold shoulder.
ليُقابل بالتجاهل التام.
This isn't your fault.
هذا ليس خطأك.
Don't worry,
لا تقلق،
I'll figure something out.
سأجد حلاً.
Why did you bring Hu Xiu here?
لماذا أحضرت هو شيو إلى هنا؟
You know what,
أتعلم،
that girl is quite clever.
تلك الفتاة ذكية جداً.
And
و
she works very hard.
إنها تعمل بجد كبير.
This is the assignment you gave her
هذا هو الواجب الذي كلفتها به
on her first day.
في يومها الأول.
After just a few days,
بعد بضعة أيام فقط،
she completed it remarkably well.
أنجزت المهمة بشكل رائع.
I have something to attend to, so I'll go first.
لديّ أمرٌ عليّ القيام به، لذا سأذهب أولاً.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
would you mind
هل تمانع؟
giving Hu Xiu a ride?
هل ستوصل هو شيو بسيارتك؟
Just drop me off at the nearest subway station.
أنزلني عند أقرب محطة مترو.
Thank you.
شكرًا لك.
Bye.
الوداع.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
I rarely get a day off.
نادراً ما أحصل على يوم عطلة.
Who is that person?
من هو ذلك الشخص؟
Sun Daqin from Lyman.
سون داكين من ليمان.
Let's meet another day.
لنلتقي في يوم آخر.
Alright.
على ما يرام.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
are you coming back to the lane for dinner tonight?
هل ستعود إلى الحي لتناول العشاء الليلة؟
I know a really good restaurant.
أعرف مطعماً جيداً جداً.
I'm not hungry.
لست جائعاً.
The weather is getting cooler.
الجو يزداد برودة.
Is everything okay with your place?
هل كل شيء على ما يرام في مكانك؟
Yeah.
نعم.
Celebrity architects like him
مهندسون معماريون مشهورون مثله
rely on marketing
الاعتماد على التسويق
rather than solid professional skills.
بدلاً من المهارات المهنية المتينة.
They use their popularity to get projects
يستغلون شعبيتهم للحصول على مشاريع
and squeeze out traditional architects.
وإقصاء المهندسين المعماريين التقليديين.
Just for popularity,
لمجرد الشهرة،
turning architecture into mere photo backdrops
تحويل الهندسة المعمارية إلى مجرد خلفيات للصور
is truly putting the cart before the horse.
هذا حقاً وضع العربة أمام الحصان.
Do you have plans tonight?
هل لديك خطط الليلة؟
No.
لا.
Come with me somewhere.
تعال معي إلى مكان ما.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
She's with me.
إنها معي.
Okay. Please come in.
حسناً. تفضل بالدخول.
I have a business meeting.
لدي اجتماع عمل.
Go wait for me over there.
اذهب وانتظرني هناك.
You can order whatever drink you want.
يمكنك طلب أي مشروب تريده.
Except alcohol.
باستثناء الكحول.
Put it on my tab.
أضفها إلى حسابي.
Hello, what would you like to drink?
مرحباً، ماذا ترغب في شربه؟
Sparkling water.
مياه غازية.
Okay, please wait a moment.
حسنًا، انتظر لحظة من فضلك.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
I'm sorry
أنا آسف
for being late.
بسبب تأخره.
It's fine.
لا بأس.
I know you've been busy these days, Mr. Wang.
أعلم أنك كنت مشغولاً هذه الأيام يا سيد وانغ.
Have you set the date?
هل حددتم التاريخ؟
This Saturday.
يوم السبت القادم.
You're our VIP guest.
أنت ضيفنا المميز.
We need your presence.
نحن بحاجة إلى حضورك.
Of course.
بالطبع.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
you rarely attend social gatherings,
نادراً ما تحضر التجمعات الاجتماعية،
but you specifically asked me out today.
لكنك طلبت مني الخروج معك اليوم تحديداً.
I assume it's not just for small talk.
أفترض أنه ليس مجرد حديث عابر.
Indeed, I have a favor to ask.
في الحقيقة، لدي طلب أود أن أطلبه.
For the weekend wedding,
لحفل زفاف نهاية الأسبوع،
I would like to ask you
أود أن أسألك
to invite Mr. Xie from Lyman.
لدعوة السيد شي من ليمان.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Fighting online.
القتال عبر الإنترنت.
I can't stand watching
لا أطيق المشاهدة
these people making something out of nothing.
هؤلاء الناس يصنعون شيئاً من لا شيء.
I have to step in myself.
عليّ أن أتدخل بنفسي.
Let me see
دعني أرى
how they're making these false accusations.
كيف يوجهون هذه الاتهامات الباطلة.
You made good points.
لقد طرحت نقاطاً جيدة.
It's useless, though.
لكنها عديمة الفائدة.
My posts are all getting buried.
جميع منشوراتي تُدفن بين المنشورات الأخرى.
Don't waste your energy.
لا تهدر طاقتك.
No way.
مستحيل.
This kind of pathetic framing
هذا النوع من التأطير البائس
is full of obvious holes to anyone with eyes.
مليء بالثقوب الواضحة لأي شخص لديه عيون.
I've been thinking these...
كنت أفكر في هذه الأمور...
I said it.
قلتها.
That statement
هذا البيان
was from me.
كان ذلك مني.
W-Why?
لماذا؟
H-How did you
كيف فعلت ذلك؟
-say... -Let's go.
قل... هيا بنا.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
would you like me to call a designated driver for you?
هل ترغب في أن أتصل بسائق مخصص نيابةً عنك؟
Goodbye, Mr. Xiao.
وداعاً، سيد شياو.
Aren't we leaving together?
ألسنا سنغادر معاً؟
I'll just get a taxi myself.
سأستقل سيارة أجرة بنفسي.
Then who's going to drive for me?
إذن من سيقود السيارة بدلاً مني؟
No wonder you didn't let me drink.
لا عجب أنك لم تسمح لي بالشرب.
What?
ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
I can drive.
أستطيع القيادة.
Xiaorou.
شياورو.
Zhan Jie, are you at the office?
زان جي، هل أنت في المكتب؟
I am.
أنا أكون.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I've been texting Wang all evening.
لقد كنت أراسل وانغ طوال المساء.
I can't find him.
لا أستطيع العثور عليه.
He's not responding.
إنه لا يرد.
It's okay, Xiaorou.
لا بأس يا شياورو.
He's working overtime at the office.
إنه يعمل ساعات إضافية في المكتب.
Probably busy coding.
ربما مشغول بالبرمجة.
He might not have noticed his phone.
ربما لم يلاحظ هاتفه.
I came out to buy late-night snacks.
خرجت لشراء وجبات خفيفة في وقت متأخر من الليل.
I'll tell him when I get back.
سأخبره عندما أعود.
Don't worry.
لا تقلق.
Okay, thanks for your help.
حسنًا، شكرًا لمساعدتك.
Miss.
يفتقد.
There's traffic ahead.
هناك ازدحام مروري في الأمام.
Would it be convenient for you to get off here?
هل سيكون من المناسب لك النزول هنا؟
It's only a few hundred meters to your neighborhood.
إنها على بعد بضع مئات من الأمتار فقط من حيك.
Alright.
على ما يرام.
Thank you.
شكرًا لك.
No problem. I've already paid.
لا مشكلة. لقد دفعت بالفعل.
Okay.
تمام.
Zhan Jie?
زان جي؟
Thank you, Sir.
شكراً لك سيدي.
Didn't he say he was working overtime at the office?
ألم يقل إنه كان يعمل ساعات إضافية في المكتب؟
Xiaorou?
شياورو؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Take me upstairs.
خذني إلى الطابق العلوي.
Wang is upstairs, right?
وانغ في الطابق العلوي، أليس كذلك؟
My place
مكاني
is really messy.
الأمر فوضوي للغاية.
It's not convenient today.
ليس الأمر مناسباً اليوم.
Since when did you
منذ متى وأنت
move near our place?
هل ستنتقل إلى مكان قريب من منزلنا؟
Just moved in.
انتقلت للتو.
I...
أنا...
Fine,
بخير،
I'll go up by myself.
سأصعد بمفردي.
Xiaorou!
شياورو!
I'm sorry. I'm sorry.
أنا آسف. أنا آسف.
Done!
منتهي!
Xiaorou.
شياورو.
The first one in so many days.
أول مرة منذ أيام عديدة.
We can all testify to that.
يمكننا جميعاً أن نشهد على ذلك.
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح.
-The first one. -Definitely the first one.
- الأول. - بالتأكيد الأول.
So you've been
إذن أنت كنت
busy with all this lately?
هل أنت مشغول بكل هذا مؤخراً؟
Why didn't you tell me you quit your job?
لماذا لم تخبرني أنك تركت وظيفتك؟
You weren't laid off, were you?
لم يتم تسريحك من العمل، أليس كذلك؟
Don't laugh.
لا تضحك.
Were you really laid off?
هل تم تسريحك من العمل فعلاً؟
I wasn't laid off.
لم يتم تسريحي من العمل.
And I didn't quit either.
وأنا أيضاً لم أستسلم.
We are planning to start a business.
نحن نخطط لبدء مشروع تجاري.
I didn't tell you before
لم أخبرك من قبل
because things weren't on track yet.
لأن الأمور لم تكن تسير على المسار الصحيح بعد.
I didn't want you to worry.
لم أكن أريدك أن تقلق.
Since you didn't quit,
بما أنك لم تستسلم،
why do you start a business when everything's going fine?
لماذا تبدأ مشروعًا تجاريًا عندما تسير الأمور على ما يرام؟
Many technical staff
العديد من الموظفين الفنيين
eventually moved into management roles.
ثم انتقل لاحقاً إلى مناصب إدارية.
Although our company offers good benefits,
على الرغم من أن شركتنا تقدم مزايا جيدة،
there's basically no hope
لا يوجد أمل يُذكر
for me to switch positions.
لأتمكن من تغيير موقعي.
I don't want to travel all the time,
لا أريد السفر طوال الوقت،
constantly on business trips,
يسافر باستمرار في رحلات عمل،
leaving you to live alone.
سيتركك تعيش وحيداً.
I've made up my mind.
لقد حسمت أمري.
If you really want to start a business,
إذا كنت ترغب حقًا في بدء مشروع تجاري،
just quit your job
اترك وظيفتك
and focus on it.
وركّز على ذلك.
I support you.
أنا أدعمك.
I can't quit my job.
لا أستطيع ترك وظيفتي.
If I can earn extra money,
إذا استطعت كسب أموال إضافية،
why should I give that up?
لماذا عليّ أن أتخلى عن ذلك؟
We still need to get a new house.
ما زلنا بحاجة إلى منزل جديد.
Have you forgotten?
هل نسيت؟
I have a card.
لدي بطاقة.
Since the café started making a profit,
منذ أن بدأ المقهى بتحقيق الربح،
I've saved all the money
لقد ادخرت كل المال
you've given me.
لقد منحتني.
Take it and use it.
خذه واستخدمه.
Consider it my investment,
اعتبرها استثماري،
okay?
تمام؟
No way.
مستحيل.
I already have money.
لديّ المال بالفعل.
Honey,
عسل،
listen to me.
استمع لي.
Our current life
حياتنا الحالية
is already satisfying to me.
هذا الأمر مُرضٍ بالنسبة لي بالفعل.
As for money,
أما بالنسبة للمال،
we can earn it gradually.
يمكننا كسبها تدريجياً.
We'll get a bigger house
سنحصل على منزل أكبر
sooner or later.
عاجلا أو آجلا.
Don't worry.
لا تقلق.
Don't feel pressured.
لا تشعر بالضغط.
I believe our life
أعتقد أن حياتنا
will definitely get better and better.
سيتحسن الوضع بالتأكيد أكثر فأكثر.
Okay?
تمام؟
Don't be sad.
لا تحزن.
Okay.
تمام.
Don't think about it.
لا تفكر في الأمر.
Alright.
على ما يرام.
Everything will be fine.
كل شيء سيكون على ما يرام.
It will be fine.
سيكون كل شيء على ما يرام.
Things will work out!
الأمور ستسير على ما يرام!
[Xie Lin]
[شي لين]
Where am I supposed to find this person?
أين يُفترض بي أن أجد هذا الشخص؟
Should I just camp outside the Lyman Group
هل عليّ أن أخيّم خارج مجموعة ليمان؟
every day?
كل يوم؟
Xie Lin.
شي لين.
Come with me to a wedding this weekend.
تعال معي إلى حفل زفاف في نهاية هذا الأسبوع.
Instead of finding that person,
بدلاً من العثور على ذلك الشخص،
he actually plans to attend some wedding.
هو في الواقع يخطط لحضور حفل زفاف ما.
The spectator frets
المتفرج قلق
more than the player.
أكثر من مجرد لاعب.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Are you sure this navigation is correct?
هل أنت متأكد من صحة هذا المسار؟
Who would hold a wedding in the middle of nowhere?
من سيرغب في إقامة حفل زفاف في مكان ناءٍ؟
Now I understand
الآن فهمت
why you asked me to come along.
لماذا طلبت مني أن آتي معك؟
You're really treating me like your driver.
أنت تعاملني حقاً كسائقك.
Don't worry.
لا تقلق.
This is the place.
هذا هو المكان.
The wedding is on the island.
سيقام حفل الزفاف على الجزيرة.
We need to take a boat from the dock to get there.
نحتاج إلى استقلال قارب من الرصيف للوصول إلى هناك.
Then, Mr. Xiao,
ثم، سيد شياو،
please tell me when it will end,
أرجو أن تخبرني متى سينتهي هذا الأمر.
so I'll schedule to pick you up.
لذا سأرتب موعداً لاصطحابك.
You're coming with me.
ستأتي معي.
What would I do there?
ماذا سأفعل هناك؟
I don't even know the bride and groom.
أنا لا أعرف العروس والعريس حتى.
You're my date.
أنت موعدي.
He really doesn't care
إنه لا يكترث حقاً
♪ Life lays out the outline of my scenes ♪
♪ الحياة ترسم ملامح مشاهد حياتي ♪
about being disqualified by Lyman?
حول احتمال استبعاده من قبل ليمان؟
I didn't say anything.
لم أقل شيئاً.
♪ The last act was a monologue in a dream ♪
♪ كان الفصل الأخير عبارة عن مونولوج في حلم ♪
How does that hotel look?
كيف يبدو ذلك الفندق؟
♪ And in the next, I wander through the city's noise ♪
♪ وفي المقطع التالي، أتجوّل وسط ضجيج المدينة ♪
It's okay.
لا بأس.
I designed it.
لقد صممته.
♪ So many arrivals that turned out to be nothing ♪
♪ الكثير من الوافدين الذين تبين أنهم لا شيء ♪
I didn't see it clearly just now.
لم أره بوضوح الآن.
Let me take a closer look.
دعني ألقي نظرة فاحصة.
Now I see it clearly.
الآن أرى الأمر بوضوح.
♪ I'm counting the beats of the clock ♪
♪ أنا أحسب دقات الساعة ♪
This is your design, Mr. Xiao.
هذا تصميمك يا سيد شياو.
It's completely your style.
إنه أسلوبك تماماً.
♪ I can't tell which platform is for leaving or returning ♪
♪ لا أستطيع تحديد أي رصيف هو للمغادرة وأي رصيف هو للعودة ♪
This...
هذا...
Am I seeing things?
هل أنا أتوهم؟
Why does it seem to be glowing?
لماذا يبدو متوهجاً؟
♪ Until you walk toward me ♪
♪ حتى تقترب مني ♪
That's called sunlight reflection.
هذا ما يسمى انعكاس ضوء الشمس.
This is called a metaphor.
هذا ما يسمى بالاستعارة.
Exaggeration.
مبالغة.
♪ And my breath softens ♪
♪ ويهدأ تنفسي ♪
♪ And fall into this anticipation called "you" ♪
♪ وانغمس في هذا الترقب المسمى "أنت" ♪
♪ Because of you ♪
♪ بفضلك ♪
♪ So you're beside the story written by fate ♪
♪ إذن أنت بجانب القصة التي كتبها القدر ♪
♪ Oh, ok ♪
♪ أوه، حسناً ♪
Please come in, please.
تفضل بالدخول من فضلك.
♪ Oh, ok, my love ♪
♪ أوه، حسناً يا حبيبي ♪
This way, please.
من هنا، من فضلك.
Welcome, Mr. Xiao.
أهلاً وسهلاً، سيد شياو.
Congratulations, Mr. Wang.
تهانينا، سيد وانغ.
♪ It turns out you're my exception ♪
♪ اتضح أنك استثناءي ♪
This is...
هذا هو...
Hu Xiu, our studio's assistant designer.
هو شيو، المصمم المساعد في الاستوديو الخاص بنا.
This is Mr. Wang,
هذا السيد وانغ،
the owner of this island
مالك هذه الجزيرة
and the bride's father.
ووالد العروس.
Congratulations, Mr. Wang.
تهانينا، سيد وانغ.
Thank you.
شكرًا لك.
Welcome.
مرحباً.
Today's wedding
حفل زفاف اليوم
is the hotel's first event open to the public.
وهو أول حدث يُقام في الفندق ويفتح أبوابه للجمهور.
I hope we can have a good start.
أتمنى أن تكون بدايتنا جيدة.
Double happiness.
سعادة مضاعفة.
It's a good thing.
هذا أمر جيد.
Thank you, Mr. Xiao.
شكراً لك يا سيد شياو.
Please.
لو سمحت.
Please move this signature board
يرجى نقل لوحة التوقيعات هذه
to the right.
إلى اليمين.
Yue.
يو.
Dad.
أب.
Mr. Xiao is here.
السيد شياو هنا.
Zhiyu.
زيو.
Well then,
حسناً إذاً،
you young people chat,
يا شباب، تحدثوا،
and I'll go attend to the other guests.
وسأذهب لأهتم بالضيوف الآخرين.
Okay.
تمام.
Please go ahead.
تفضل.
Sure thing.
بالتأكيد.
Zhiyu,
زيو،
I knew you'd come today,
كنت أعلم أنك ستأتي اليوم،
but I didn't expect you'd bring a date.
لكنني لم أتوقع أن تحضر معك موعداً.
Hello, Ms. Wang.
مرحباً، آنسة وانغ.
I'm an assistant designer from Dynamism,
أنا مصمم مساعد من شركة ديناميزم.
Hu Xiu.
هو شيو.
Hello.
مرحبًا.
Congratulations.
تهانينا.
Happy wedding.
زفاف سعيد.
Thank you.
شكرًا لك.
The ceremony will be held here shortly.
سيقام الحفل هنا قريباً.
What do you think of everything arranged?
ما رأيك في كل شيء تم ترتيبه؟
I can see
أستطيع أن أرى
a lot of thought went into this.
لقد تم التفكير في هذا الأمر كثيراً.
My husband prepared everything.
زوجي جهز كل شيء.
I just gave random directions today.
أعطيت توجيهات عشوائية اليوم.
Oh right,
أوه صحيح،
you haven't met him yet, have you?
لم تقابله بعد، أليس كذلك؟
Qiran,
اعتراف،
come over here.
تعال إلى هنا.
Hello.
مرحبًا.
I was referred by Mr. Chen.
تمت إحالتي من قبل السيد تشين.
My name is Zhang Qiran.
اسمي تشانغ تشيران.
I'm Hu Xiu.
أنا هو شيو.
Wait a moment, Honey.
انتظري لحظة يا عزيزتي.
Your strand of hair.
خصلة شعرك.
Zhang Qiran, my husband.
تشانغ تشيران، زوجي.
Qiran,
اعتراف،
this is my senior from when I studied in America,
هذه صورة لي من أيام دراستي في أمريكا.
and also the renowned architect Xiao Zhiyu.
وكذلك المهندس المعماري الشهير شياو تشيو.
I've heard so much about you.
لقد سمعت الكثير عنك.
I often
أنا غالباً
hear our Yue mention you.
سمعنا يو يذكرك.
Finally get to meet you in person.
وأخيراً سأقابلك شخصياً.
Pleased to meet you.
ممتن لمقابلتك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Is she feeling seasick?
هل تشعر بدوار البحر؟
I'll go check on her.
سأذهب لأطمئن عليها.
Okay.
تمام.
Qiran,
اعتراف،
let's greet other guests.
فلنرحب بالضيوف الآخرين.
Okay.
تمام.
Seasick?
هل تشعر بدوار البحر؟
No.
لا.
Just feeling nauseous.
أشعر بالغثيان فقط.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
You look so cool today.
تبدو رائعاً جداً اليوم.
Happy wedding.
زفاف سعيد.
-Happy wedding. -So beautiful.
- زفاف سعيد. - جميل جداً.
Mr. Xie.
السيد شي.
Mr. Wang.
السيد وانغ.
Welcome.
مرحباً.
Sorry to keep you waiting.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
Nice place.
مكان جميل.
Take it easy for a moment.
خذ الأمور ببساطة للحظة.
I need to take care of something.
أحتاج إلى الاهتمام بشيء ما.
Facing the green mountains
مواجهة الجبال الخضراء
and clear waters.
ومياه صافية.
If you're free,
إذا كنت متفرغاً،
you can come out and enjoy the view.
يمكنك الخروج والاستمتاع بالمنظر.
Xie Lin.
شي لين.
Qin.
تشين.
So you're the legendary
إذن أنت الأسطوري
junior Mr. Qin?
السيد تشين الصغير؟
Mr. Xie.
السيد شي.
You are?
أنت؟
Hello.
مرحبًا.
I am...
أنا أكون...
Xiao Zhiyu.
شياو تشيو.
So you're Xiao Zhiyu.
إذن أنت شياو تشيو.
Mr. Xie,
السيد شي،
could I have a word with you in private?
هل يمكنني التحدث معك على انفراد؟
You see,
هل ترى،
young people nowadays are so straightforward.
الشباب هذه الأيام صريحون للغاية.
I heard Mr. Xie values efficiency.
سمعت أن السيد شيه يقدر الكفاءة.
As it happens,
وكما يحدث،
so do I.
اذا يمكنني.
Good.
جيد.
Please.
لو سمحت.
Uncle Chen,
العم تشين،
how have you been lately?
كيف حالك هذه الأيام؟
This is Mr. Zheng.
هذا السيد تشنغ.
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
Just call me Zhang.
نادني تشانغ فقط.
Zhang.
تشانغ.
Ms. Hu.
السيدة هو.
Shall we exchange contact information?
هل نتبادل معلومات الاتصال؟
Sure.
بالتأكيد.
Are you looking for Zhiyu?
هل تبحث عن زيو؟
Your father-in-law and I do business together frequently.
أنا ووالد زوجتك نتعامل تجارياً معاً بشكل متكرر.
My father said he went to chat with Uncle Xie.
قال والدي إنه ذهب للدردشة مع العم شي.
He should be back soon.
من المتوقع أن يعود قريباً.
You can wait for him here.
يمكنك انتظاره هنا.
Ms. Wang,
السيدة وانغ،
congratulations,
تهانينا،
really.
حقًا.
Thank you.
شكرًا لك.
To be honest with you,
لأكون صريحاً معك،
I never thought I'd get married so early.
لم أتخيل أبداً أنني سأتزوج في هذه السن المبكرة.
I was actually a bit afraid of marriage before.
في الحقيقة، كنت أشعر ببعض الخوف من الزواج من قبل.
Indeed.
بالفعل.
A flash marriage, in particular, requires more courage.
الزواج السريع، على وجه الخصوص، يتطلب شجاعة أكبر.
Flash marriage?
زواج مفاجئ؟
How do you know that?
كيف عرفت ذلك؟